# Добрый день, уважаемые члены жюри!  
## Вас приветствует команда **Sirkovo SQD**  

---

## 📂 О репозитории  

В данном репозитории представлена наша работа. Она функционирует на базе заранее проиндексированных данных. Однако, при желании, вы можете запустить индексацию самостоятельно (обращаем ваше внимание, что могут возникнуть небольшие проблемы с совместимостью, так как индексация выполнялась в Google Colab).  

---

## 🚀 Как запустить  

В папках бэкенда и фронтенда находятся файлы `README`, где описана пошаговая инструкция по запуску проекта.  

---

## 🛠️ Почему нет тестового стенда  

К сожалению, у нашей команды отсутствует возможность развернуть тестовый стенд.  

Тем не менее, если у вас возникнут сомнения в честности решения (а такие вопросы должны возникнуть ко всем командам), мы готовы в любое удобное для вас время продемонстрировать наше решение локально через демонстрацию экрана.  

---

## 🧩 Краткий обзор кода  

Краткий обзор кода, связанного с индексацией данных и генерацией ответов, удобно изучить в **Jupyter Notebook**, который находится в репозитории.  

---

## 📊 Используемые модели  

### **Для создания и индексации эмбедингов:**  
1. **HuggingFaceEmbeddings**  
2. **ColQwen2 (ColPali)**  

### **Для генерации текстов:**  
1. **GigaChat API**  
   - Мы выбрали API генеративной модели из-за ограничений видеопамяти, необходимых для запуска ColPali и других моделей локально. Однако код легко адаптируется для использования других LLM (это займет не более получаса).  

---

## ❓ Если остались вопросы  

Вы можете обратиться к презентации, видео, или напрямую задать их нашей команде! Мы всегда готовы помочь.  

---

#### Еще раз благодарим за вашу работу и внимание к нашему проекту!  
